1. У нашего приложения должно быть 4 пользователя которых создашь в рутредюсере.
   а. Каждый юзер должен иметь:
   1. Имя
   2. Фамилию
   3. Дата рождения
   4. Айди
   5. Список фильмов
2. Каждый фильм имеет должен иметь:
   а. Название
   б. Дата выхода фильма
   в. рейтинг
   г. лайк
   д. дизлайк
   е. айди
3. Что мы можем делать с Фильмами:
   а. добавлять новый фильм
   б. удалять фильм
   в. редактировать фильм
   1. Редактировать можеш название и дату

После того как это все будет работать сделаем чтобы все сохранялось в локал сторедже и потом добавим возможность добавлять новых юзеров, редактирование и их удаление.

Для оформелния используй react-boostrap
Для перехода между страницами react-router-dom
Все функции должны быть в редакс, в реакте по минимума стейтов и функци

Как это должно выглядеть.

1. Заходишь на страницу и видишь список Юзеров.
2. Нажимаешь на любого из Юзера и переходишь на страницу Юзера по айди, пример http://localhost:3000/user/:id
3. После перехода на страницу Юзера ты видишь список всех фильмо если они есть, если их нет то показывай страницу, чтобы добавить новый фильм...
4. В строке с фильмом должно быть Имя, Дата выхода фильма, а также 3 иконки и три точки
   а. Иконки:
   1. Лайк(если он тру то лайк должен быть красного цвета, а поумолчание он белый только бордер красный)
   2. Дизлайк(если он тру то лайк должен быть синего цвета, а поумолчание он белый только бордер синего)
   3. Комеент и если они есть то показывать количество
      а. Ты можешь нажимать на иконку коммент и открывать страницу с комментами.
      б. В верху страницы нужно отображать Имя Фамилию Юзера/фильм/айди комента
      в. Коментраий можно создать.
      г. Коментарий можно удалить.
      д. Коментарий можно редактировать.
      б. Три точки:
   4. При нажатии на три точки открываеться попап в котором есть кнопка удалить и редактировать
      а. Редактировать можно только Имя, Дату выхода
